Sé quién eres realmente.
¿Qué sabe él?
Él es un fraude,
un mendigo escondido
detrás de la magia prohibida,
tratando de robar la gloria
de este reino.
Él no conoce mi verdadera identidad.
No es más que un payaso
pretendiendo ser un héroe.
Yo mismo acabaré contigo.
¡Destruye al mendigo, Kael!
Sí, envíalo de vuelta a la tierra.
donde pertenece.
¿Por qué estoy tan preocupado por
¿Sombra?
Quizás no sea tan bruto después de todo.
Dios mío.
Y ciertamente algo que mirar.
Mira hacia otro lado, Lyra.
Sí, Kael.
muéstrales a todos el monstruo
realmente lo eres.
Duque Kael,
has profanado la memoria de nuestro
primer rey élfico.
Nunca serás campeón si no puedes.
Contrólate a ti mismo.
Nada robado será tuyo para siempre.
¿Sabe algo?
Ahora el primer juicio ha concluido.
Por antiguo decreto,
Quien gane el amuleto dorado será el primero en
elegir a su compañero para la próxima competición.
sombra,
por favor dé un paso adelante y díganos su elección.
Mira esto, Kael.
Elijo a la princesa Lyra.